¿Qué te pedimos que hagas?

Para cada ejercicio habrá una carpeta,  ejercicio1, ejercicio2... y dentro de esta se crearán dos ficheros: index.html y script.js


Ejercicio 1.- Realizar un script  permita mover en posiciones aleatorias una ventana secundaria: 

- La ventana principal tendrá dos botones: Iniciar y Parar.
- El botón Iniciar, creará una ventana secundaria con el el mensaje "Ventana moviéndose".
- Esta ventana se irá moviendo aleatoriamente por toda la pantalla cada 3 segundos.
- El tamaño de la ventana será 200px X 200px.
- El botón Parar, parará el movimiento de la ventana secundaria y aparecerá en esta el siguiente mensaje: "Ventana parada"


Ejercicio 2.- Crear un script en fichero externo que permita visualizar desde el 2021 hasta el 2100, los años en los que el 6 de diciembre cae en lunes. 


Ejercicio 3.- Crear un script que encripte una frase introducida por prompt(). Para codificar el texto se emplea el siguiente proceso: 

- La frase no debe tener menos de 4 palabras. Se utilizará un bucle para controlarlo y se mostrará un mensaje indicando el error.
- Convertir cada carácter (incluido blancos en su ASCII equivalente). Mostrar el resultado
- Generar un entero aleatorio entre 1 y 150.
El nº aleatorio se suma a cada valor ASCII , el mismo valor se usa en todo el proceso, teniendo en cuenta:
	+ Los valores N1 y N2 representan el valor menor (0) y mayor permitido en el código ASCII (255).
	+ Si el número obtenido en la suma del ASCII + el nº aleatorio, es mayor que N2, entonces en vez de sumar, se resta  el ASCII - (N2/ 2). (mostrar el resultado).


Ejercicio 4.- Realizar un script que permita ingresar los catetos de un triángulo y muestre la hipotenusa. Controlar que los catetos son datos correctos. El proceso se repetirá hasta que el usuario lo considere, para ello se utilizará el método confirm(). 


Ejercicio 5.- Crear un script en un fichero externo que permita de la siguiente frase: "JavaScript es un lenguaje scripting"

- Mostrar la longitud de la frase.
- Mostrar en que posición empieza la palabra scripting.
- Extraer en una variable, la palabra lenguaje.
- Mostrar la primera posición de la letra "p".
- Mostrar la última posición de la letra "p".
- Mostrar la frase en mayúsculas.
- Mostrar la frase en minúsculas.
- Reemplazar la palabra "scripting" por "en entorno cliente".
- Eliminar todos los espacios en blanco de la frase.
- Eliminar todas las e tanto mayúsculas como minúsculas.
- Mostrar el redondeo al número más cercano del 50.49
- Mostrar un número aleatorio entre 225 y 550.
- Mostrar el número más pequeño de ( 34, 56, -3, -24).