¿Qué te pedimos que hagas?
En esta primera tarea nos vamos a realizar la configuración de nuestro sistema y también unos pequeños programas para realizar nuestros primeros scripts. Así pues esta tarea tiene dos partes diferenciadas.

En la primera se realiza la instalación de las herramientas y navegadores que se van a usar en el curso. En la segunda se comienza con JavaScript propiamente dicho.


Primera Parte.  (3 ptos). 

Esta  se realizará en un documento que contenga las capturas (auntenticables, de esas que se ve vuestro perfil de distancia al fondo).

a. Elige  e instala en tu sistema operativo al menos 2 navegadores web (adicionales al que ya tienes instalado por defecto). Por ejemplo, si ya tienes instalado Firefox instala otros dos más.
b. ¿Por qué es conveniente tener instalados al menos dos navegadores diferentes en tu ordenador?  Indica el nombre del motor HTML y JavaScript de los navegadores que has instalado.
c. Entre en el hijo específico que se ha abierto en el foro y haz un comentario sobre si ha hecho bien Microsoft con su Edge Chromium abandonando su motor y usando de Google. Realiza una captura de tu intervención y añádela al documento. 
d. Entre en el hilo específico que se ha abierto en el foro  y haz un comentario sobre navegadores independientes. Realiza una captura de tu intervención y añádela al documento. 
e. Elige un editor para JavaScript e instálalo.  En los materiales hay ejemplos de  editores JavaScript. No te olvides de realizar una comparación entre los que pienses instalar. 
f. Para finalizar, usando la dirección de validación del W3C indicada en los apuntes, realiza la validación de la página del Corte Inglés https://www.elcorteingles.es. Indica la solución solamente a 3 problemas distintos. 


Segunda Parte. (calificación 7 ptos). 

Vas a necesitar prompt,  document.write o console.log  para realizar la comunicación con el usuario. 

1.- Primos. Calcula los 100 primeros números primos con distintos bucles.   

2.- Calificaciones.  Realiza un script que permita introducir una calificación de 1 a 10 y muestre por consola la calificación cualitativa. Si  la calificación es diferente de 1 a 10, se mostrará un error y volverá a pedir la nota.  Se utilizará la condición switch. El proceso se repetirá hasta que la calificación sea 0. 

3.- Triángulo: Realiza un programa que permita introducir tres longitudes y determine si forman o no un triángulo. Considere que para formar un triángulo se requiere que, "el lado mayor sea menor que la suma de los otros dos lados". El proceso se repetirá hasta que lado1 sea un 0. Si es un triángulo, mostrar en pantalla el tipo de triángulo:

- Si tienen tres lados iguales es equilátero.
- Si tiene dos lados iguales es isósceles.
- Si tienen tres lados desiguales es escaleno.

Los comentario y calidad del código también son un CE que se evaluará .

Notas:  Cada ejercicio tendrá un archivo HTML y un fichero externo donde se encontrará el código javascript. Si en el foro se ha aclarado una duda sobre un apartado de la tarea y realizas mal esta actividad por eso puedes tener un 0 en esa parte.