Si dos modelos tienen una relación de muchos a muchos, 
se necesita crear una tabla pivot. Por ejemplo:

Imaginemos que tenemos una tabla users y  otra llamada 
roles. El nombre de la tabla pivot que une ambas tablas 
tendrá que ser roles_users. Para saber qué tabla tenemos 
que nombrar primero, tendremos que seguir el orden 
alfabético. Si tuviéramos una tabla 'z' y otra 'a', el 
nombre de la tabla pivot sería a_z.

Adicionalmente, la tabla pivot tendrá que tener las columnas
que actúan como clave primaria en ambas tablas. Es decir,
si la clave primaria de la tabla user es id, el nombre
de la columna en la tabla pivot sería user_id.