(La corrección está realizada por mí)

Ejercicio 1:
Debería de haber mencionado el resto de tecnologías que se utilizan en entorno cliente y servidor.

Entorno cliente: Se requiere de un cliente web y una conexión a Internet para poder cargar la aplicación web alojada en el servidor. Si se ejecuta de forma local, bastará con un cliente web y un servidor como Apache. El cliente es fundamental puesto que es una aplicación que sirve para utilizar a la web. Alguno ejemplos de ellos son Chrome, Firefox o Safari. 

A partir de aquí, el comentario realizado por en el ejercicio original encajaría correctamente como segundo párrafo.

Entorno servidor: Usualmente, se descarga un stack de aplicaciones como XAMPP para tener disponible todas las tecnologías requeridas para el desarrollo web en entorno servidor. XAMPP es un stack multiplataforma (la X de XAMPP significa cross-platform). Está compuesto por recursos open source, siendo Apache el servidor web, MySQL el gestor de base de datos y PHP/Perl los lenguaje de programación usados. 

A partir de aquí, el comentario realizado por en el ejercicio original encajaría correctamente como segundo párrafo.

Ejercicio 6:
Fallo mío porque es cierto que las capturas del VirtualHost por IP y del VirtualHost por nombre son idénticas. Parece ser que dupliqué las imágenes.