Antes de mencionar las decisiones, es importante destacar que el contenido de la web
ha de ser perceptible, operable, comprensible y robusto para que sea accesible.
Partiendo de estos puntos, voy a destacar las decisiones principales tomadas para
dos de sus propiedades:

PERCEPTIBLE
- Todos los contenidos no textuales presentan alternativas textuales para que
puedan ajustarse a las necesidades de las personas. Por ejemplo, las imágenes
usadas presentan el atributo alt en el que se describe la imagen mostrada.

COMPRENSIBLE
- Todo el contenido textual está presentado con una fuente de letra clara y
escalable, acorde a los ajustes del tamaño de letra del navegador, gracias al uso
de las unidades rem.