Ejercicios a realizar:


1° Conocer y estudiar el modelo o arquitectura cliente-servidor.
2° Conocer y estudiar el concepto de desarrollo web: tanto Front-end como Back-end.
3° Conocer y estudiar el concepto de servidor web
.4° Conocer y estudiar el protocolo HTTP y especialmente comprender los métodos GET y POST.
5° Dominar HTML (preferiblemente validado en XHTML - y WCAG 2.1 AAA).
6° Dominar CSS (preferiblemente validado usando https://validator.w3.org/).
7° Empezar a estudiar un Framework CSS como Bootstrap 5.
8° Instalar un servidor web, un intérprete PHP y un SGBD (Sistema Gestor de Base de Datos). En nuestro caso, vamos a instalar XAMPP que es una solución Stack que nos instalará Apache (servidor web), 'mod_php' (el intérprete PHP que es un módulo de extensión de Apache) y MariaDB (SGBD).
9º Hacer nuestra primera página web en PHP.
10º Iniciar nuestro servidor web y ejecutar localmente (siendo nosotros mismos cliente y servidor) nuestra primera página web.

Para conocer y estudiar algunos de los puntos podéis consultar el material complementario (milq.github.io/cursos/dwes/ud/1) así como vídeos y otros recursos que encontréis.



Tenéis que haceros responsables que vuestra aplicación web sea multiplataforma.

Dos consejos para hacer aplicaciones web multiplataforma:

· Debian 11 y otras distribuciones GNU/Linux son sensibles a las mayúsculas. Windows en cambio no. Como las tareas online las corregiré en Debian 11 es fundamental lo siguiente: poned todos los nombres de los archivos y carpetas en minúsculas, sin eñes, sin tildes y sin espacios (usad guion bajo _ en vez de espacios).

· Los archivos de texto tienen que estar codificados en UTF-8 (sin el BOM) y que el EOL (End Of Line o fin de línea) sea LF solo.