NO DISPONIBLE PARA DESCARGAR

1° Todos los ejercicios propuestos de la sesión anterior.
2° Estudiar y practicar programación estructurada en PHP:
    · Ver material en https://milq.github.io/cursos/dwes/ud/1/
        -> Mi recomendación es estudiar PHP Tutorial de W3Schools:
            -> https://www.w3schools.com/php/ (desde HOME hasta RegEx).

3° Estudiar y practicar cómo procesar formularios en PHP:
    · Ver material en https://milq.github.io/cursos/dwes/ud/1/
        -> También podéis estudiar en W3Schools:
            -> https://www.w3schools.com/php/php_forms.asp (desde PHP Form Handling hasta PHP Form Complete).

4º Conocer las diferencias entre GET y POST en los formularios (podéis rever la sesión de hoy).
5º Procesar formularios y hacer muchos ejemplo de recoger de datos de formularios, procesarlos y mostrar la salida. Por ejemplo, podéis hacer una calculadora sencilla.
6º Empezar a realizar la tarea online (ya se podría hasta la 4).


Para conocer y estudiar algunos de los puntos podéis consultar el material complementario (milq.github.io/cursos/dwes/ud/1) así como vídeos y otros recursos que encontréis.