Ejercicios a realizar:

1° Todos los ejercicios propuestos de la sesión 1 y 2.
2º Aprender a procesar formularios con elementos 'input' de tipo 'text', 'number', 'radio', 'checkbox' (importante porque es difícil porque hay que manejar Arrays), 'date', 'time', 'password', 'email', 'url' y otros (un poquito menos importantes por ahora) como 'file', 'color', 'search', etc.
3º Repasar formularios (https://diego.com.es/formularios-en-php) y en esa misma página empezar a estudiar el punto 4 (Validación).
4º Estudiar y practicar saneamiento y validación concienzudamente en el anexo B de (https://milq.github.io/cursos/dwes/ud/1/); exactamente los puntos 'Filtros' y 'Expresiones regulares'.
5º Hacer varias aplicaciones web que recoja los datos de un formulario, los sanee, los valide y, finalmente, los procese y los muestre.

Para conocer y estudiar algunos de los puntos podéis consultar el material complementario (milq.github.io/cursos/dwes/ud/1) así como vídeos y otros recursos que encontréis.