Ejercicios a realizar:

1º Hacer todas los ejercicios de las sesiones 1, 2, 3, 4 y 5.
2º Terminar y entregar la Tarea Online de la Unidad 1.
3º Estudiar la implementación de bases de datos a partir de la descripción de un problema:
         1º) Diseñar el modelo de datos (Esquema E-R) a partir de la descripción de un problema (enlace)
         2º) Convertir a un modelo relacional ya normalizado el modelo de datos representado en un Esquema E-R (enlace).
         3º) Implementar el modelo relacional normalizado en SQL (enlace).
4º Hacer actividades del punto anterior propuestas en el foro de la Unidad 1.
5º Completar el tutorial de SQL y empezar a estudiar los contenidos de la Unidad 2.

Para conocer y estudiar algunos de los puntos podéis consultar el material complementario (milq.github.io/cursos/dwes/ud/2) así como vídeos y otros recursos que encontréis.