Ejercicios a realizar:

1° Hacer todos los ejercicios de la sesión 6 y 7.
2° Hacer una aplicación web que se conecte a una base de datos (con filas insertadas de ejemplo) e interactuar mediante PHP con ella.
3° Crear formularios en la aplicación web anterior, recoger dichos datos e interactuar con la BBDD: añadir y borrar.
4° Hacer consultas SELECT en la aplicación web anterior (punto 3) y mostrar los resultados en listas y tablas. Hacer consultas tanto específicas (un solo campo de una sola fila) como más generales (un subconjunto de filas de todas la fila de una tabla).
5° Practicar implementando por sí mismo y sin mirar, un CRUD sencillo (ejemplo, no copiar: https://github.com/milq/milq/tree/master/learn/php/2_crud).
6° Empezar la Tarea Online 2 (mirad las recomendaciones más abajo).

Recomendación para hacer la Tarea Online 2:

1° Crear el modelo de datos e implementarlo finalmente en SQL:
    1° Diseñar el modelo de datos y representadlo en Esquema E-R.
    2° Transformar a un modelo de base de datos normalizado (en este caso, modelo relacional).
    3° Implementar el modelo relacional normalizado en SQL.
2° Interactuar con nuestra base de datos en SQL:
    1° Añadimos (preguntas/respuestas)/reservas/pedidos (INSERT INTO).
    2° Mostramos (preguntas/respuestas)/reservas/pedidos (SELECT).
    3° Borramos/actualizamos (preguntas/respuestas)/reservas/pedidos (DELETE FROM, UPDATE).
3° Hacer un bosquejo de la navegavilidad en nuestras páginas y formularios:
4° Implementar la aplicación web en HTML/Bootstrap/PHP.

Clientes recomendados:

1° PgAdmin 4.
2° PhpMyAdmin.
3° SQLFiddle (online).
4° DB Fiddle (online).