1° Registrarse en Heroku.
2° Subir una aplicación web simple con PHP recreando paso a paso lo realizado esta clase online.
3° Subir una aplicación web con BBDD recreando paso a paso lo realizado esta clase online.
4° Subir la Tarea 1 a Heroku según las indicaciones mostradas más abajo. 
5° Subir la Tarea 2 a Heroku según las indicaciones mostradas más abajo.

Actividad propuesta por el profesorado (10 % de nota):

Como se indica en el vídeo, para las Unidades 1 y 2, el 10 % de la actividad propuesta por el profesorado consistirá en:

· Unidad 1: subir a Heroku la aplicación web Tarea 1.
· Unidad 2: subir a Heroku la aplicación web Tarea 2.

Para ello, en la entrega de la Tarea 2 tiene que haber un fichero de texto denominado Heroku.txt que contenga 2 líneas de texto:

wxyz_tarea1.herokuapp.com
wxyz_tarea2.herokuapp.com

Donde w es la 1ª letra de vuestro 1er apellido, la x es la 1ª letra de vuestro 2º apellido, la y es la 1ª letra de vuestro 1er nombre y la z es la 1ª letra de vuestro 2º nombre si lo tenéis.

Si está cogido la URL, pues poned una alt al final (por ejemplo, wxyz_tarea2alt.herokuapp.com)

Importante: si lo subís a Heroku, se evaluará la Tarea 2 todo excepto el código (que lo veré en vuestro zip).

