6,45 / 10,00
Calificado el martes, 7 de diciembre de 2021, 13:48 por	Imagen de Cejudo Morillo, Rafael Roberto
Comentarios de retroalimentación:
Muy buenas José Carlos

Has hecho una buena tarea, aunque has tenido algunos fallos. 

- No explicas las diferencias entre las vistas ovil y pc.

- No has identificado los elementos de la web elegida.

- Al hablar de los iconos, indicas otros elementos que no son iconos.

- El sistema de navegación no lo explicas en las 2 versiones y tampoco hablas de la estructura de navegación.

- En el diseño, no utilizas las etiquetas semánticas y además no se ajusta del todo al boceto.

Enhorabuena y a seguir avanzando. 

